皆さんこんばんりんお疲れ様です今日
は勝利前日ルーティンをやっていこうと
思います明日から本気出さないの明日は
当日だって言ってるでしょうということで
今日はね皆さんにねちょっとちょっといつ
もの動画とは違ったルーティン動画を撮っ
ていこうと思いますそれでは皆さん本編
[音楽]
どうぞ朝起きてまず初めにするのはこの
リウを歩き願王帝君のことを
思い出すえこれ必要あるそして向かった先
は合成
台ここでは濃縮に変えたい樹脂と濃縮に
変えたくない樹脂があって今日は変えない
そういえば理先生は下来るからあのくらい
素材がたまったか
な16個必要なのに32個今日は赤白が
ないから赤白を取りに行こうと思ういいや
いつも
日赤白を取るのに絶好調だ
ねやっと3つ目見つけたもう無理やめたい
次に私は最近バイトを始めたんだ最近私が
始めたバイトは金のお花を育てるバイトを
している
よそれじゃあみんな見ててね私のプロ級な
お花の育て
方ドンさようなら私は青のお花や金のお花
を咲かすことができるんだ今日は大成功
12番もらいただいたよあれ大変だこの塔
が2個しかない46個必要なのに2個しか
ないやばいやばい違う違う違うキニそれ
あなた違う直接狙ってどうするんちょっと
近日日近日日近日コールみんな近日コール
を決めてったなもういいってそれ3つ
ゲット天望を忘れたいけないね黄の天部が
欲しいから黄金の天の数を数えてみるよ1
個5個2個
もう1回見てみよう1個5個2個天部って
何かわかんないね岩元素になってここに
来るんだけど天井目前さああとちょっと
あとちょっと次の10連か果たしてその次
の10連で出るのか来るなら早く来
てやっぱりここは密接な関係があると
感じる様だよねじゃみんな行くよせーの
引き
こいこれ定演出だ
よ
来い天動
番長
来いそれじゃあ最後にみんな神私が持っ
てる神だけを揃えてみたよこれで最後にに
って勝利が来ないとクリアできないんだて
ところを見せつけてやろうと思う勝利も
きっとハーレムに興味があるはず前半
は前半
はえ今いい感じでもやっぱ回復もいない
なこっついかもしれないよなそうよな
[音楽]
回復ないからそう回復いないからすごい
ギリギリだよ本当にやっぱ回復いない
し調理がいないとやっていけないと思うん
だよねこのこの第12の1までさえ結構
きついと思うんだよねそれじゃみんな勝利
がいないとやっぱ勝てないってところを
そろそろ見せつけちゃおうかなほら
それ
あれあれ勝利あれいなくてもいやいや2人
死んじゃったからそうそう勝利いないと
やばきついかもしんないっていこっちは
ほら勝利見
てるの女の子がいっぱいいるよどうかな
勝利の
の
ちゃん押して言ってたよ
ねれほら見てらんちゃんもいるかいいよね
そこよら回復できるロリッコちゃんのよん
もいる可愛い
なあなんかちょっと行けちゃいそうか
もし女の子たら
[音楽]
勝利の力が欲しく
てうずうずしてるんだよそうだよちょっと
待てよちょっとずっと戦ってるんだけどさ
あの案外
行ける嘘案外行けるんだけど
あれれれこれもしや案外行けるか
下がれまだ道がここでエた脱落勝利への
彼女候補脱落しました惜しかった本当に
惜しかったよねみんなちょっとほら痛い
ちょっとみんなみんなみんなマジか嘘ここ
までやったの
にちょちょっとそれまずいよねちょっと
なんでなんでこっち近づいてくるの
ちょっとそれ趣味悪いそれ趣味悪いない
あとちょっとなんじゃんねえ
痛いよなんかよくわかんないけどよく
わかんないけどギリギリで勝ちそうだよ
すごくほら見てあとちょっと勝った勝つん
だこれまさかのまさかの勝てるんだ
ねということであの勝利なくてもああいい
ということで最後までご視聴ありがとう
ございました私の勝利マイルーティン
楽しんでいただけたでしょうか私の勝利前
ルーティン結果何したかて言うとただ螺旋
で遊んだ
かな石白を3つ集めて1つ1つあのなん
だっけなんか塔みたいなんとかの塔みたい
なやつを集めて赤白で遊びましたあ違う
違う違う違う違う石の趣味はないのよと
いうことでまここねあの勝利の育ったここ
で育ったらしここで寝そべって育ったと
聞いたんでここでこのね寝そべった地で私
は勝利先生のねお迎えを明日待とうかなと
思いますとことで明日生配信22時からね
生配信で勝利引くので一緒に応援して
くれると嬉しいです参加型で誰誰を呼び
たいか本当はまびかさんも読みたいんだ
けどま違うかなと思ってま神でも揃うかな
みんなでだから神おいでということでね
ハーレムのところに入れさせてあげ
ましょう理を明日の配信で会いましょう
せーのジニ
he
[音楽]